Ciao! Costruiamo un sito di portfolio di immagini divertente.
Uno dei maggiori problemi che le persone hanno e il problema più difficile con i CSS -
è sempre assicurarsi che i nostri articoli vengano visualizzati nella posizione desiderata.
Questo è un problema davvero difficile.
E ci sono molte molte soluzioni a questo problema.
Uno dei nuovi modi e ora è probabilmente il modo più popolare si chiama Flexbox. E lo useremo per
creare un bellissimo sito Web di immagini.
Iniziamo.
Quindi ho un 'indice. html 'file qui e uno' stile. file css 'nella stessa directory sul mio desktop.
Quindi iniziamo con il nostro tipico file HTML. Lo chiamerò CSS.
E nel corpo avremo un'intestazione di "Life in the Wild" e aggiorneremo.
Perfezionare.
E qui avremo un "div" in cui quella classe di "container". Chiudilo e qui aggiungiamo alcune
immagini.
Ora, se ricordi, con le immagini posso digitare questo e poi 'Tab' con Sublime Text.
E non abbiamo ancora nessuna foto.
Quindi per ora basta copiare e incollare e aggiungere 6 immagini
Salva e aggiorna.
OK! Cominciamo ad aggiungere alcune di queste immagini e in realtà ho un file pieno di queste immagini per te
e lo allego alla prossima lezione in modo che tu possa anche costruirlo da solo.
Quindi ho intenzione di copiarli rapidamente.
C'è molta copia e incolla.
Salviamolo e aggiorniamolo. Tutto ok.
Abbiamo le nostre immagini e sono enormi.
Quindi rendiamolo un po 'più piccolo.
Ora possiamo andare al nostro foglio di stile e possiamo selezionare le immagini e facciamo solo 'larghezza: 450px;' e "altezza: 300 px;" e potresti chiederti 'Come
possiamo non farlo qui - sulle singole immagini? 'Ricorda: possiamo aggiungere attributi, ma ciò
significa che se dovessimo mai cambiare qualcosa, dobbiamo andare individualmente in ogni immagine
e cambiarla invece di cambiarla in una sola posizione.
Quindi per ora ci atterremo alle dimensioni CSS.
Salviamolo e aggiorniamolo.
E ovviamente dobbiamo collegare il file, quindi aggiungiamo un link qui e farà riferimento al nostro 'stile. CSS'.
Salvalo e aggiorna.
Ecco qua!
Le nostre immagini lo guardano: alcuni splendidi animali qui. Ora Flexbox ha una
grande risorsa.
Ovviamente dai trucchi CSS.
E questo è praticamente tutto ciò di cui hai bisogno.
Ti mostra tutto ciò che Flexbox può fare e, come puoi vedere, ti permette di giocare con
i contenuti e spostarli in un modo molto carino.
Ti allego questo link alla fine di questo video e puoi dare un'occhiata a te stesso. Per ora,
impariamo alcune proprietà di Flexbox. Vogliamo definire che tutto all'interno di questo 'div' fa parte di
Flexbox.
Selezioniamo che si chiama 'container'.
Quindi facciamo il 'contenitore'.
E all'interno di questo "contenitore" diremo che "display" sarà "flessibile".
Ecco come attiviamo Flexbox. Ricaricare.
OK, abbiamo alcune modifiche, il che è carino ma non voglio scorrere questo.
Idealmente posso vedere tutto senza scorrere.
Quindi una cosa che vogliamo fare e di nuovo possiamo guardare qui, al suggerimento che vediamo
che il "flex-wrap" potrebbe essere qualcosa che vogliamo aggiungere. Quindi facciamo 'avvolgimento flessibile' e facciamo 'avvolgimento' e aggiornamento.
Va bene, è perfetto! Quindi, se lo ingrandisco, vedi che tutto si sta avvolgendo. OK.
Ma penso che il contenuto dovrebbe essere centrato. Sembra strano avere tutto a sinistra
qui.
Quindi, di nuovo, possiamo fare qualcosa chiamato "giustificare-contenuto" e quindi possiamo fare "centro". E aggiorna.
Perfezionare! E se guardiamo la guida per ascoltare, "giustificare il contenuto" dovrebbe essere proprio qui. Puoi vedere tutte
le proprietà che ha. Ora sembra abbastanza buono.
E l'abbiamo fatto abbastanza velocemente.
Realizzato già un bel sito Web di portfolio.
Cos'altro possiamo aggiungere. Ora che abbiamo questo contenitore flessibile attorno al nostro sito Web.
Rendiamo l'intestazione un po 'più carina di quanto non sia ora, quindi questa è la' h1 '. Possiamo aggiungere 'h1' qui e diremo che la
'famiglia di caratteri' è ...
Mi piace questo [fantasy].
Salviamo e aggiorniamo.
Oh, quello mi piace. 'font-size',
rendiamolo un po 'più grande.
Faremo "3em".
Quindi se non ricordi cosa sono.
Assicurati di dare un'occhiata al video.
OK.
Quindi sembra migliore.
Forse sarà bello avere anche un po 'di bordo. Quindi possiamo fare 'border-bottom' perché vogliamo
solo un bordo in basso e faremo '2px rosa solido' e aggiorneremo. OK.
Perfezionare.
Sembra buono, ma idealmente voglio un bordo proprio attorno a questo, non voglio che nella nostra
sezione, quindi possiamo effettivamente dire che per 'h1', vogliamo che 'larghezza' sia '400px'. Salvo e aggiorno.
Tutto ok.
Perfezionare.
Sembra bello.
E idealmente questo è centrato in modo che la linea sottostante sia ben sul lato sinistro e il lato destro
sia equamente distribuito.
Quindi usa ancora qualcosa come "text-align: center;" e noterai qui che è
allineato al centro ma non al centro della pagina web.
È allineato al centro della larghezza di 400px ma sembra buono.
Sarà davvero bello avere anche un bordo qui, quindi aggiungiamo il "bordo-destra: 2px rosa solido;" salva
e aggiorna.
Tutto ok.
Sembra molto carino.
E poi l'ultima cosa che voglio aggiungere è che voglio avere un po
'di spazio tra queste immagini, quindi ho intenzione di aggiungere un "margine: 10px;" qui e aggiorna.
Tutto ok.
Diamo un'occhiata al nostro sito Web in
questo momento. Sembra molto bello.
Come puoi vedere, Flexbox è una cosa molto semplice da implementare e rende i tuoi siti Web davvero molto
belli e puoi posizionare i tuoi contenuti molto facilmente, specialmente se hai queste strutture come container.
Voglio mostrarti un'ultima risorsa per Flexbox.
Ancora una volta, questo è uno strumento che vedrai sempre di più. E idealmente costruirai siti web usando Flexbox invece
di alcuni dei vecchi metodi.
Un modo per diventare davvero bravo con Flexbox è giocare a questo gioco e credo che si chiama
"Flexbox Froggy".
Vediamo. E qui stai cercando di mettere la rana sulla foglia.
Questa piccola casa, in modo da poter fare qualcosa come "giustificare-contenuto: flex-end" e guardarlo! Prendi la rana sulla foglia e
vai al turno successivo.
Lascio questo per te.
È davvero un ottimo modo per imparare Flexbox.
Penso che questo sia probabilmente il modo migliore per fare layout e CSS.
Ci vediamo nel prossimo. Ciao ciao